[あなたは遅れてきた喜び]
[EP07]
何の音だ？
きゅうきゅうしゃ
どうして
救急車の音がするんだ？
私は病院にいる
許弁護士、どうされたんですか？
胃の調子が悪いだけ
大したことじゃない
ゆっくり休んでください
早く良くなってください
二人ともどうして来たの？
顔色が随分明るくなったね
まだ痛い？
もう痛くない
痛くないなら、何か飲もう
じゃあ
うん
あまりお腹が空いてない
空いてなくても少しは食べなきゃ
救急車のサイレン試聴
許...許律（きょ...きょりつ）
それを聞いてどうするの？
何でもない
最近音楽のジャンルを変えたんだ
珍しいな
初めて聞いた
音楽のジャンルを変えるなんて
救急車のサイレンに変えるなんて
すごいね
自分の生活が単調だと思ってるのか
刺激を探してるってことか
許さん
阮というお嬢さんが
お見舞いに来られております
入れてください ありがとう
阮喻はどうやって知ったんだ
キョ・ワイショウ キョ・ワイショウ
この老獪者め
警笛の音を聞いてると思ったよ
ここで刺激を探してるのかと
女の子を探してるんだな
やめろよ
持って行って食べて
じゃあ持って行くね
はい
知らなかったよ
昼ごはん食べてないの？
私に言ってなかったじゃん
言ってないってどういうこと？
WeChat送ったじゃん
間違えて送ったんじゃない？
受け取ってないよ
お昼にお粥持ってきてくれる
新規病院106号室
メッセージ、私宛じゃなかったの？
じゃあ今入る？
それとも入らない？
今すぐお粥飲みたい
はいはい
今買ってくる
阮さん
劉弁護士（りゅうべんごし）
お粥を買いたいんですか
どうして知ってるの？
どうぞお入りください どうぞ
阮さん
どうして来たの？
許弁護士（きょべんごし）
あなたの粥
劉茂さんに送ったのに
どうしてあなたに渡されたの？
本当に申し訳ありません
お手数をおかけしました いいえ
許弁護士（きょべんごし）
あなたが病気だとは知りませんでした
そうでなければ
昨日は本当に...
こんなに遅くまで事件の話をしなければよかった
大丈夫です
事件の話をしてる時
まだ引っ越してきてないのに
ある人が病院に来る途中
ずっと目を離さずに
ネットの電波を探してた
音声が途切れることを恐れて
マイクも開けられずに
他人の睡眠を邪魔するのが怖かった
本当に愛が深ければ深いほど痴くなるものだ
許弁護士（きょべんごし）
今日は少し良くなりましたか
良くないです
許さんよ
あなたのこの胃は
本当にしっかり休めるようにしないと
知っていますか
胃は情緒の器官なんです
気分が良い時は
胃も調子が良い
阮さん
あなたは作家さん
きっと文章も上手でしょう
別に用事なんてないけど
許弁護士とおしゃべりして
気分が良くなれば
病気の回復にも
とても良いんです
昔からの持病ですから
彼を困らせないでください
どうして困らせるようなことになるんですか
困らせません
せっかく来たんだし
今日は特に用事もないし
彼の話を聞いてください
とても理にかなっていますよ
はい、ありがとう
これはどんな食べ方ですか
これは蘇州市の名物です
地元の人もこう食べます
許弁護士はどうして知っているんですか
私も蘇州市の出身です
調べてみました
あなたのWeChatのプロフィールに載っていますよ
阮さん
あなたも許弁護士に会いに来たんですか
許弁護士（きょべんごし）
さっきは来ないと言っていたじゃないですか
いやいや
話は終わりです
私たちは先に失礼します
法律事務所に用事がありますから
はい
そうだ 許弁護士
あなたは深夜3時
私に送ったあのメール
今ちょうど見つけたところです
すぐに書類を送ります
深夜3時
許淮頌は言ってたじゃない
彼も寝てたって
だから通話が切れたんじゃないの
あなたの言いたいのは深夜3時
私が夢遊病だったってこと？
彼の言いたいのは
夢を見たんじゃない？
そう
私が送ったんでしょ
私が彼に送ったの？
私が彼に送った
行こう
行くよ
マジで？
座って
違う、茂兄
絶対許律からのメールだよ
あなたは私についてきて何年も経つのに
どうしてこんなことまで気が付かないの
まだないの？
もう一度考えてみて
そう言われると
許弁護士は確かに阮さんに会うと
いつも変な感じで
帰ってきたばかりの日に
わざと芝居をさせようとして
張姉さんが困っていると言ってた
後で電話で聞いたんだけど
いつ迎えに行くかって
彼はわけもなく食べていないと言った
この千年の老狐
許弁護士、食べ終わりましたか
食べ終わりました
はい
ありがとう
大丈夫です
じゃあゆっくり休んでください
私は先に帰ります
あの逆相ファイル
整理しました
持ってきておきました
時間がある時に見てみてください
はい
じゃあ、持ってきてくれてありがとう
ありがとう
阮喻さんは年糕を揚げて
アフターサービスまで付けてくれる
結構気を使ってくれてるみたいだね
この機会にちょっとアプローチしてみたら？
もしかしたらチャンスがあるかも
許弁護士（きょべんごし）
じゃあ、先に失礼します
はい
じゃあ、ゆっくり休んで
待って
あなたの原稿
ずっと一つ足りないみたい
一章
二十三章
許、許淮頌（きょ、きょわいしょう）
げんゆ
あなた
どうする？
見せてよ
ダメ
なんでダメなの
第23章
は前後の章をつなぐ重要な章だ
きっと大事な内容だろう
でも
それほど重要でもない
重要かどうかは
私が読まないとわからない
今ですか
今すぐ
おかけください
許弁護士（きょべんごし）
原稿を持ってきていません
サイトの管理画面にあるはずです
彼は男性弁護士なのに
どうして女性文学サイトの
管理画面まで知っているの
許弁護士（きょべんごし）
この部屋は電波が悪いです
戻ってから送りますね
病院にはWi-Fiがあります
パスワードは4648です
もう送りました
それでは先に失礼します
許弁護士、どうしましたか
胃の痛みが再発したんですか
医者を呼んできます
大丈夫です、大丈夫
最近目を酷使してしまって
目が痛いんです
彼はどうやら
胃の痛みで入ってきたんじゃないでしょうか
ちょうど目が不快で
読んでください
ありがとう
何て言った？
詩人のところの展開を
だいたい覚えてる
一回読んでくれれば
問題ないことを確認して
この作業は終わりにできる
君は大丈夫そうだけど
そのせいで僕が困ることになるよ
許弁護士、結構です
確認済みです
あの章は問題ありません
危険な場所ほど
安全な場所でもある
逆もまた然り
問題ないと思えば思うほど
問題が起きる可能性が高くなる
大丈夫だ、大丈夫だ
主人公の夢だろ
俺と何の関係があるんだ
ただ読んでやるだけだ
こんな夢やあんな夢
人生はあっという間だ
第二十三章
賀時遷（がじせん）
彼
まあいい
後で自分で読もう
はい
行くよ、許弁護士
じゃあね
兄さん
どの病室？
後で私と母が会いに行くよ
着いたよ、母
お菓子ばかり食べないで
もうこんなに大きくなったのに
デンタルフロスも使うべきよ
歯医者に連れて行ってって言ったでしょ
ここはどこ？
お母さん、せっかく来たんだから
兄のところにもちょっと入ってみてよ
病気なんだから
今こそ
家族のそばにいてほしい時よ
前から言ってたじゃない
私はこの息子を認めない
彼は私の家族じゃない
あなたを見てごらん
怒らないで そんなこと言わないで
行くなら一人で行きなさい
それに嘘までつく
お母さん
兄さん
ちょっと見せて
どうしたの？
見せて
顔色がすごく悪いよ
もう手の施しようがないみたい
慣用句が使えないなら
言わなくてもいいよ
どうして一人なの？
お母さんは本当にお心配してたの
でも彼女はこの2日間
仕事がすごく忙しくて
来られる時間がなかったの
だから私が特派員として来させたの
様子を見に来たの
許弁護士（きょべんごし）
忘れ物があるんです
どうぞお入りください
この綺麗なお姉さんは誰？
兄さんの生死なんて気にせず
綺麗なお姉さんの方が気になるなんて
すみません
ありがとう
先に失礼します
お姉さん
お姉さん、こんにちは
私はこの
扱いにくいイケメンの妹です
許懐詩と申します
こんにちは、許弁護士の
クライアントです
じゃあ当ててみようか
まさかあなたは
阮喻さんじゃないですか？
どうしてわかったの？
私、兄からあなたのこと聞いてたんです
彼が最近、
阮喻さんという作家さんの裁判をやってるって
お姉さんのこの雰囲気を見ると
本をたくさん読まれて
文才に溢れた文化人って
すぐにわかったんです
許弁護士にはこんなに
お世辞の上手な妹がいたなんて
兄さん、反省しなよ
なんで「なんと」って言ったんだよ
いや、そういう意味じゃなくて
大丈夫、お姉さん
兄さんの口が悪いのは知ってるから
許弁護士（きょべんごし）
あなたの半分でも口がうまかったら
彼が請け負う案件は
さらに倍増するかもね
弁護士が案件を請け負うのは
実力次第だ
口がうまいことじゃない
兄の口が甘いかどうか
案件をもっと受けられるか
私は本当に知らない
でも今も独身なのは
彼には彼女がいるんじゃない？
私が思うに
鉄の木が花を咲かぶより
彼女を見つけられる可能性は低い
もう
28年間独身だ
許懐詩、警告しておくよ
他人のプライバシーを拡散させることは
市民の権利を侵害する
個人情報罪と侮辱罪に該当する
私、私が拡散したなんてありえない
みんなに言ったなんて、拡散なんて言わないで
私はただ
阮喻お姉さん一人に話しただけ
阮喻お姉さんは絶対に
他の人に話さないよね？
もちろん
私は必ず許弁護士の
この秘密を守ります
早く
きれいなお姉さんにフルーツを洗ってあげて
口止め料として
はい はい
お手数かけません
荷物を取ったらすぐ帰ります
もう帰るの？
いいえ、大丈夫です
ちょうど私も食べようと思って
じゃあこうしましょう、私が
私が洗います
ちょうどこの弁当箱洗うところなんですよ
お姉さん、本当に遠慮しないでください
大丈夫、大丈夫
私も一緒に行きます
いいえ、いいえ、結構です
ドア閉めて
何してるの？
すぐに出ていくから
絶対に余計なこと言わないで
あにき
俺は絶対に君をサポートするよ
考えてみて
さっき私の話は少なかった
あなたの独身キャラをすぐに立たせた
もし阮喻お姉さんが
あなたに彼女がいると誤解したら
たとえ彼女に本気の気持があったとしても
彼女はこれ以上進みようとはしないでしょう
子供は大人のことに口出ししないで
私が放っておいたら
いつまでぐずぐずしてるつもりだ
許弁護士（きょべんごし）
なぜあなたと阮喻お姉さんは
今でも
当事者と弁護士の関係に
この問題について考えたことある？
もちろん分かってる
だって
彼女は私が気づいたことを知らないから
違う
あなたと阮喻お姉さんが
長い間会っていないから
あなたは確信が持てない
彼女がまだあなたを好きかどうか
あるいは
彼女が本当のあなたを好きになるかどうか
自信がないから
軽率な行動を取れない
無謀な行動が
彼女を逃がしてしまうのではないかと心配している
つまりこういうことだ
裁判のことは分かるけど
恋愛のことは分からない
恋愛が分かるからと言って女性が分かるわけではない
女性が分かっても
sinxの二乗
足すcosxの二乗が1になるとは限らない
そんな言い方するなんてつまらない
あなたは高校も
まだ卒業してない学生なのに
ここで教えるなんて
もうすぐ30歳の私に恋愛を
これって面白いと思う？
相手を甘く見てもいいけど
軽視してはいけない
00年代生まれの誰も
もういいよ
阮喻お姉さんと
プライベートな関係を築きに行くわ
でたらめ言わないで
お姉さん、手伝うよ
大丈夫、自分でできるから
遠慮しないで
じゃあ私がこれ片付けるね
お姉さん
兄がさっき特別に言ってたの
出たらたくさん働いて、あまり話さないって
ぺちゃくちゃ言わないで
邪魔しちゃった？
兄さん、結構気が利いてるでしょ？
お兄ちゃんはね、気が利きすぎなんだよ
実は
君と話すの、結構好きなんだ
じゃあ、僕と話す方が好き？
それとも兄さんと話す方が好き？
ちょっと違うね
君と話す時は楽しいし
兄さんと話す時は安心する
君の兄さんが僕と事件の話をする時は
すごくプロフェッショナルだよ
でもプロフェッショナル以外に
他に何か思うことある？
思うこと？
つまり
作家さんは書く時
キャラ設定書くじゃない
つまり彼は
どんなキャラ設定
小説に当てはめると
お兄ちゃんは
俗世間のものとは無縁の
クールな男だよね
良いニュース
兄のクールキャラ崩れてない
お姉さん
あなたはこんなにきれいだから
きっとたくさんの男の子に好かれてるでしょ
彼氏はいるの？
まだいない
じゃあ、どんなタイプの
男の子が好きなの？
男
お姉さんみたいにお世辞がうまいのが好き
やばい
キャラが行き過ぎた
でもキャラを作らなくても
兄のこの口
毒舌で甘いとは言えない
じゃあこれはもう失格だよ
いもうと
今日はどこから来たの？
蘇州市（そしゅうし）
蘇州市で高校行ってるんだ
そうだよ
兄と同じで
蘇州市第一中学校だ
姉
兄に頼んだあの事件
どうなってる？
もうすぐ裁判が始まるよ
何か問題があったんですか？
一つ足りない
予定していた証拠品が
でも大した影響はないよ
たぶん私が元々
裁判所に提出する予定だった
売買の概要の証拠だと思う
そもそもこれは偽物だった
作り出すこともできない
取引記録なんて
それに偽証は違法だ
お姉さん
安心して
何かあったら兄貴に頼りなさい
兄貴はすごいんだから
ただいま
兄、りんご食べなよ
いいよ
きれいなお姉さんに
一つだけ取って
お姉さん、食べて
ありがとう
お姉さん、WeChat交換しようよ
きょかいし
いいよ
お姉さん、私がスキャンするね
じゃあ、これからもよく連絡しようね
許弁護士（きょべんごし）
それではこれで失礼します
ゆっくり休んでください
口止め料、ありがとう
お粥もありがとう
じゃあ、行くね
お姉さん、バイバイ
お気をつけて
きょかいし
出て行ってから何て言ったの？
リンゴ嫌いじゃなかったっけ？
大きなリンゴでも
小さなリンゴでも
赤いリンゴでも青いリンゴでも
好きじゃなかったよね
だって本当は好きなの
リンゴじゃなくて
はっきり言って
君にはわからない
お兄ちゃん
まだ学ぶことがたくさんあるよ
大丈夫、焦らなくていい
ゆっくりやろう
じゃあ先に失礼する、バイバイ
何それ、赤いリンゴとか緑のリンゴとか
バイバイ
赤いリンゴはどうしたの？
違う
それはあなたと阮喻お姉さんが
長い間会っていないからだよね
あなたは確信が持てない
彼女がまだあなたを好きかどうか
あるいは
本当のあなたを好きになってくれるか
自信がないから
軽率な行動を取れない
無謀なことをしたら
彼女を逃がしてしまうかもしれない
ねえ、兄さん
私だよ
退院したんだ
退院したよ
ちょっと聞きたいことがあるんだけど
今日病院で
赤いリンゴとか言ってたけど
青いリンゴとか
どういう意味？
あなたの反射神経
本当に遅いわね
でも、亡羊補牢、猶未為晚（もうようほろう、いなおの晚）
ことわざは説明不要
要点を言いなさい
今日、阮喻お姉さんに聞いたの
どんなタイプの男性が好きかって
彼女はどう言ったの？
彼女は言ったわ
ちょっと疲れた
甘い言葉が好きだって
でも一つ言っておくと
親としての忠告だよ
私は思うんだけど
クールなフリしても
やりすぎはダメだよ
阮喻姉が好きなのはたぶん
たぶん
何（なに）
喉が渇いた
はい
どうぞ
クールなのに口が甜い
一人でできる
クールなのに口が甜いなんて
この要求
確かに難しいね
でも
優秀なモデルがいるわ
参考にできるよ
どんなテンプレ？
許さんの恋愛講座開講だよ
確実にマスター、お得な価格
マンツーマン指導
たったの666元
過ぎたことだよ
どんなテンプレ？説明して
前に私が
小遣いをねだったこと覚えてる？
コンサートに行くためのやつ
覚えてるよ、で？
うちのカンカンは
ステージ上の雰囲気は
本当に多彩なんだ
彼がバラードを弾き語りする時は
優雅でクールな感じ
バラード
そう バラード 優雅に
クールで優雅 クール
こんな感じ
こう
なんでこんなに鈍いんだよ
どうあるべきだったの？
こう、これ、これ
こんなクールに
そう
彼はラップしてる
彼がダンスしてる時
まさに威厳があってクール
威厳があってクール
威厳 クール
違う
威厳（いげん）
カッコいい
クール
これ
そうそう
これ これでいい
これでいい
兄 すごいね
まあまあだよ もっとある
彼がファンと会う時は
すごく親切で
口も上手いんだ
イケメン、すごくイケメン
どう言えばイケてるかな
口が上手い
口が上手い 口が上手い
今日の髪型いいね
かっこいい かっこいい
そういう感じ
それで
ネットで
彼の動画を検索して
しっかり真似してみたら？
で、さっき言ってた人は
一体誰なの？
紹介するの忘れてた
李識燦って人なの
リ・シキサン
つまり君の言いたいことは
私から渡した小遣いを
全部この人に渡して
今度は私に彼を真似させて
阮喻お姉さんの気に入りたかったの？
その通り
真似するだけでなく
六心の法則も覚えておきなさい
あなたの細やかな心遣いで
忍耐と忠誠をもって
彼女に感じさせなさい
あなたの誠意と集中力を
そうすればあなたの真心が見えるでしょう
あなたには良心がまったくないわね
携帯を見ている
どうして学費を引き下げるの？
学費だけじゃなくて
来月の生活費も
再来月の生活費も
全部振り込んだよ
違うよ
わけがわからない
みんな、噂はやめて
作者が
この話を書くということは
もう現実の彼とは
関係ないってことだよ
関係ないからこそ
主人公に賀時遷って名前をつけてるんだよ
賀時遷って
まさに
時の流れに喜びを込めた意味じゃない？
乗り越えられないことなんてない
ただ、戻れないだけ
おい
飲みに来ないか？
そんなに飲んだら
命が惜しくないのか
昨日胃の病気で
入院してたじゃないか
乗り越えられないことなんてない
ただ、戻れないだけ
こんにちは
この酒で喉を潰したんじゃないか
私がここに座ってから
ずっと黙々と飲んでるじゃない
今何時ですか
考えたことある？
俺は生活リズム正常な
健康マニアなんだから眠くなるだろう
話さないなら帰るよ
もう飲むのやめて
話さないなら本当に帰るから
何を話すの？
お見合い相手の話だよ
私の大事な宝物
この件のことでしょ
何度言ったか
阮喻（ルアン・ユイ）とお見合いした時
最初から終わりだった
5分も経たないうちに
彼女はもう私のクライアントになった
あなたは毎日彼女と
甘い関係で
年糕を揚げたり
太平洋を越えて
ビデオ通話してたじゃない
これが、その関係？
どうして私のところに来たら
一言も言わないの？
言ったって意味ある？
でも何も言わないでしょ
どうして私があなたのことを分析して
可能性があるかどうかを判断しなきゃいけないの？
あなたたち二人の間には
一体どんな壁があるの？
言ってよ
本当にイライラするわ
もし私が言ったら
驚いて口が開いてしまうよ
さあ、聞かせて
いったい何が
天地がひっくり返るような話なんだろう
驚いて口が開いてしまうほど
三十歳の人の顎を驚かせるなんて
そう言うなら
最初から相手の顔も
はっきり見ずに
好きになったってことか
じゃあ
その時どうして
告白してみなかったの？
当時の私たちの家の状況
まだ覚えてないの？
この建物から出て行け
一家揃って人血まんじゅうを食べる
ヴァンパイア
誰のことを言ってるんだ
お前のことだ
殺人者の共犯者
じゃあ今はどう思ってる？
わからない
実は彼女が気にしてないのが怖くない
彼女が心を動かしたのが怖い
わかった
片思いは怖くない
怖いのは
何年も経ってから
誰かに言われることだ
実は二人は
一緒になれたはずだったと
彼女の小説の中で
主人公の名前を知ってる？
賀時遷（かじしょん）
賀（が）
慶賀という意味だ
時遷（じせん）
時が経つ
つまり
時が経つことを慶賀するという意味だ
兄弟（きょうだい）
これは現実生活だ
ドラマを撮っているんじゃない
こんなに簡単に
黒地に白字の一文
十年後
軽々しく
乗り越えられるなんて
私も信じられない
阮喻（ルアン・ユイ）は今あなたに対して
少しも好きじゃない
でも聞いたことある？
偽りの好き
偽りの好きって何？
一つ話してあげる
俺に一人の友達がいる
昔大学時代に
新学期が始まって間もない頃
彼は一人の女の子と
お互いに一目ぼれしたんだ
でも二人とも
その気持ちを打ち明けることはなかった
大学卒業が近づくまで
誰かから聞いたんだ
あの子も彼のことが好きだったって
それで？
その後、友達は
あの女の子を猛アタックして
二人は付き合うことになった
でも付き合い始めてから
彼は気づいた、おかしいなって
なぜなら二人は
お互いのことを全く理解していなかったからです
彼らは
お互いに目を合わせた瞬間
完全に陥ってしまった
自分の頭の中の
相手への幻想に
これが仮性の好きというもの
その後、私のこの友達は
私にこう言った
彼が狂ったように追いかけていた
この女性の時
完全に後悔と執念の
渦中に
巻き込まれていた
夢中になっていた
彼は考えて
もし今追いかからなかったら
また逃したら本当に勿体ない
冷静になると別れることになった
後悔もした
あの時はもっと理性的でいるべきだった
なぜなら元々お互い
相手の心に
完璧な姿を抱いていたのに
彼のこの冷静でない行動が
すべての美しさを
粉々にしたんだ
だから兄弟、言っておきたい
時には
後悔があるのも悪いことじゃない
君が掴めば
彼も後悔するかもしれない
そうだろう？
何事もよく考えた上で
行動に移す
行動
行動（こうどう）
こんなに言ったのに
聞こえたのは2文字
行動
おい
どこ行ってたんだ
車の中
アパートに戻った
彼女の家へ
行く、阮喻の家へ行く
何するの？
さっき言ったじゃない
冷静になれ、衝動的に行動するなって
何する気？
告白しに行くつもり？
電話切るぞ
そういうことなら
最初から相手の顔も
ちゃんと見てないのに
好きになったわけ？
店長
『銀河帝国』第3巻
届きましたか
お嬢さん、遅くなりましたね
たった1冊、ちょうど貸し出されました
中のイケメンさんが借りたんです
制服を見ると
たぶんあなたの学校の人でしょう
彼と相談してみたら？
でも彼は寝ているようです
やめておきます
彼が読み終わったら
私が読みます
それでもいいです
こんなにいい天気の週末の午後
自分が好きな
漫画を見ながら寝られるなんて
最高に気持ちいい
人生ってさ
こうした素晴らしい瞬間を
繰り返し味わうものだよ
そうだね
今俺は
あらゆる面からのプレッシャーに直面してる
お前、わかってるのかよ
わからないな
全然理解できないよ
私たち家族の幸せな日々を
あなたは生きたくないの？
どうしてどうしても
この案件を引き受けなきゃいけないの？
これは私の仕事です
私は弁護士です
蘇州市全体で
あなた一人しか弁護士じゃないでしょう？
他の人が引き受けない案件を
あなたが無理に引き受ける
私のことを少しは理解してくれない？
どうして理解できないの
こんなに長い年月を
どうしてあなたのことを理解できなかったの
子供のことを考えたことある？
私たちのことを考えたことある？
あなたは本当に理不尽だ
もしこれらの美しい瞬間が
全て苦しみに飲み込まれたら
私は探し続ける
たとえこの果てしない星たちが
私の探求の希望を消し去ろうとも
たとえ私が一人きりで
『銀河帝国』のこの言葉を
あなたに贈ります
一緒に漫画を読んだ見知らぬ友へ
人生ってさ
輝かしい時も
自由で楽しい時もあれば
沼に足を取られ
迷って無力な時もある
もし飲み込まれそうなら
探し続けて
素晴らしい瞬間を創り出そう
頑張れ
頑張れ 許淮頌
君ならできる
動かないで 刺さる
大丈夫（だいじょうぶ）
後で私が片付けるから
あの
許弁護士 そのままにして
私がやります
雑巾 テープ
はい
許弁護士（きょべんごし）
この素材なら
割れた陶器はないはずです
万が一のために
そろそろいいでしょう
許弁護士（きょべんごし）
じゃあ、手を洗って食事しましょう
はい
許弁護士、私にください
いいえ、上に割れた陶器があります
あちらです